15;Тогэ Инумаки;Маг, студент второго года обучения в Столичной технической школе магии.Он родился с печатью «Змея и клыки» клана Инумаки на языке и обеих щеках.;Проклятая речь;
16;Норитоши Камо;Маг, студент третьего курса Киотской технической магической школы.Наследник клана Камо;Техника манипуляции кровью;
17;Кокичи Мута;Он учился на втором курсе Киотской школы. Кокичи был замкнутым человеком, возмущенный тем, что родился без будущего вне мира магов.;Небесное проклятие,Манипулирование марионетками;
18;Утахимэ Иори;Она маг предпервого ранга, а также преподаватель в Киотской технической школе проклятий.;Проклятое пение;
19;Гакуганджи Ёшинобу;Маг, директор Киотского подразделения школы магии.;Техника проклятого усиления звука;
20;Такума Ино;Ино - колдун 2-го класса и близкий соратник Кенто Нанами, который работает в Токийской школе магии.;Призыв благоприятных зверей;
21;Мегуми Фушигуро;Студент первого года обучения в Столичной технической школе магии, а также потомок клана Зенин.;Техника Десяти Теней;
22;Момо Нишимия;Студентка третьего курса Киотской технической школы магии.;Манипуляция инструментами;
23;Панда;Шаман, проклятый труп студент второго года обучения в Столичной технической школе магии.;Проклятые ядра трупов;
24;Итадори Юдзи;Жил обычной жизнью, пока не столкнулся с Мегуми и не съел один из пальцев Сукуны. Став сосудом Сукуны, Юдзи начал посещать Токийскую школу дзюдзюцу вместе с Мегуми и Нобарой в качестве первокурсников.;Кулак Дивергенции;
35;Ханами;Он был незарегистрированным проклятым духом особого класса , связанным с Джого, Дагоном и Махито. Ханами родился из страха перед наземными стихийными бедствиями, и он хотел избавить землю от человечества из-за их плохого обращения с природой.;Растения-катастрофы;
38;Дагон;Он был незарегистрированным проклятым духом особого класса , связанным с Махито, Джого и Ханами. Дагон родился из страха перед стихийными бедствиями на водной основе и существовал как проклятое чрево.;Катастрофические приливы;