01;Годжо Сатору;Является одним из сильнейших магов настоящего времени, учитель в Столичной технической школе магии;Техника Безграничности,Шесть Глаз;
02;Сугуру Гето;Он был исключен из Магического Колледжа и стал известен как худший из всех мастеров проклятий;Манипуляция Проклятыми Духами;
03;Юки Цукумо;Одна из четырех магов особого уровня.Среди сверстников она имеет репутацию ленивого колдуна, который никогда не берет на себя никаких миссий и просто путешествует по миру.;Техника манипулирования массой;
04;Юта Окооцу;Изначально считался жертвой проклятия, Оримото Рики, затем стал магом и студентом в Токийской столичной технической школе магии.;Королева проклятий- Оримото Рика;
05;Тоджи Фушигуро;Маг без проклятой энергии, из-за Небесного проклятия. Умелый наёмник, не опасающийся нападать на других магов, благодаря своей огромной силе,скорости и тактическому интеллекту.;Небесное проклятие;
37;Рёмен Сукуна;Согласно легенде, во времена расцвета колдовства 1000 лет назад Сукуна был демоном в человеческом обличье. Бесспорный Король проклятий.;Рассечение,Расщепление;--------------5*
06;Наобито Зенин;Глава клана Зенин и специальный чародей 1-го класса;Магия проекции;
07;Наоя Зенин;Он является одним из сыновей Зенин Наобито и считает себя истинным наследником семьи Зенин.;Магия проекции;
08;Дзеничи Зенин;Он был высокопоставленным членом семьи Зенин и членом ее элитного подразделения магов.;Ракетные кулаки;
09;Оги Зенин;Он брат Наобито Зенина и отец Маки и Май Зенин.;Пылающая отвага;
10;Кенто Нанами;Он маг первого ранга при Токийской столичной технической школе магии;Семь к трём;
11;Мей мей;Является магом первого уровня. Мей Мей большего всего на свете ценит именно деньги и становится на сторону того, у кого они есть.;Управление воронами;
12;Аой Тодо;Маг, студент третьего года обучения в Технической школе магии в Киото.;Буги-вуги;
13;Ацуя Кусакабэ;Он является мастером магом 1-го класса и обучает студентов второго курса Токийской школы магов.;Рисование мечом;
14;Масамичи Яга;Маг, директор Столичной технической школы магии, создатель Панды и бывший учитель Годжо Сатору, Гето Сугуру, Иэйри Сёко.;Техника создания Проклятых трупов;
39;Чосо;Он самый старший из десяти проклятых зародышей и сын Кенджаку.;Техника манипуляции кровью;
36;Дзёго;Дзёго предстал в образе невероятно гордого и вспыльчивого проклятого духа, что питает сильную ненависть к людям.;Пламя катастрофы;
34;Махито;Махито является молодым проклятьем, что только начало изучать все тайны своих способностей и сил.;Праздная трансфигурация;---------------4*
15;Тогэ Инумаки;Маг, студент второго года обучения в Столичной технической школе магии.Он родился с печатью «Змея и клыки» клана Инумаки на языке и обеих щеках.;Проклятая речь;
16;Норитоши Камо;Маг, студент третьего курса Киотской технической магической школы.Наследник клана Камо;Техника манипуляции кровью;
17;Кокичи Мута;Он учился на втором курсе Киотской школы. Кокичи был замкнутым человеком, возмущенный тем, что родился без будущего вне мира магов.;Небесное проклятие,Манипулирование марионетками;
18;Утахимэ Иори;Она маг предпервого ранга, а также преподаватель в Киотской технической школе проклятий.;Проклятое пение;
19;Гакуганджи Ёшинобу;Маг, директор Киотского подразделения школы магии.;Техника проклятого усиления звука;
20;Такума Ино;Ино - колдун 2-го класса и близкий соратник Кенто Нанами, который работает в Токийской школе магии.;Призыв благоприятных зверей;
21;Мегуми Фушигуро;Студент первого года обучения в Столичной технической школе магии, а также потомок клана Зенин.;Техника Десяти Теней;
22;Момо Нишимия;Студентка третьего курса Киотской технической школы магии.;Манипуляция инструментами;
23;Панда;Шаман, проклятый труп студент второго года обучения в Столичной технической школе магии.;Проклятые ядра трупов;
24;Итадори Юдзи;Жил обычной жизнью, пока не столкнулся с Мегуми и не съел один из пальцев Сукуны. Став сосудом Сукуны, Юдзи начал посещать Токийскую школу дзюдзюцу вместе с Мегуми и Нобарой в качестве первокурсников.;Кулак Дивергенции;
35;Ханами;Он был незарегистрированным проклятым духом особого класса , связанным с Джого, Дагоном и Махито. Ханами родился из страха перед наземными стихийными бедствиями, и он хотел избавить землю от человечества из-за их плохого обращения с природой.;Растения-катастрофы;
38;Дагон;Он был незарегистрированным проклятым духом особого класса , связанным с Махито, Джого и Ханами. Дагон родился из страха перед стихийными бедствиями на водной основе и существовал как проклятое чрево.;Катастрофические приливы;---------------3*
25;Нобара Кугисаки;Маг, ученица первого года обучения в Токийской столичной технической школе магии.;Техника Соломенной куклы;
26;Май Зенин;Шаман, часть клана Зенин, сестра-двойняшка Зенин Маки, учится на втором году обучения в Киотской технической школе магии.;Конструирование;
27;Касума Мива;Является студентом второго года Столичной технической школы магии.;Рисование мечом;
28;Мигел;После Ночного Парада Ста Демонов Мигель был насильно завербован Сатору Годзе. Он вернулся на свою родину в Африку и в тамошнее сообщество магов, чтобы обучать Юту Оккоцу.;Черная веревка;
40;Эсо;Он - Проклятое Чрево: Картина смерти и средний брат Чосо и Кечизу.;Техника гниения;----------------------2*
29;Маки Зенин;Шаман, студентка второго года обучения в Столичной технической школе магии. Из-за Небесного проклятия Маки не может колдовать, как обычные маги, однако её физическая сила даёт ей возможность отлично управляться с проклятым оружием и противостоять врагам.;Небесное проклятие;
30;Мимико Хасибо;Она была сестрой-близнецом Нанако Хасабы, и они оба были союзниками Сугуру Гето.;Проклятое подвешивание;
31;Ураюмэ;Это таинственный пользователь проклятия, связанный как с Кенджаку, так и с Сукуной.;Формирование льда;
32;Идзити Киётака;Маг, обучался в Токийской столичной технической школе магии и сейчас работает там же ассистентом директора.; ;
33;Иэро Сёко;Маг, в прошлом обучалась в одном классе с Годжо Сатору и Гето Сугуру под руководством Яги Масамичи. В настоящее время работает доктором в Токийском подразделении.;Обратная проклятая техника;
41;Кёчизу;Он - Проклятое Чрево: Картина смерти и младший брат Чосо и Есо.;Техника гниения;------------------1*